Repository: 1797890817/dde-daemon
Catalog: data/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Japan (UTC+09) Japan
zh_cn: 日本（UTC+09）日本

source: RMI (UTC+12) Kwajalein
zh_cn: RMI（UTC+12）夸贾林

source: Libya (UTC+02) Libya
zh_cn: 利比亚（UTC+02）利比亚

source: France (UTC+01) MET
zh_cn: 法国（UTC+01）欧洲中部时间

source: Mexico (UTC-08) BajaNorte
zh_cn: 墨西哥（UTC-08）下加利福尼亚

source: Mexico (UTC-07) BajaSur
zh_cn: 墨西哥（UTC-07）南下加里福尼亚

source: Mexico (UTC-06) General
zh_cn: 墨西哥（UTC-06）通用

source: The Netherlands (UTC-07) MST
zh_cn: 荷兰（UTC-07）山区标准时间

source: USA (UTC-07) Navajo
zh_cn: 美国（UTC-07）纳瓦霍

source: New Zealand (UTC+12) NZ
zh_cn: 新西兰（UTC+12）新西兰

source: New Zealand (UTC+12) Auckland
zh_cn: 新西兰（UTC+12）奥克兰

source: USA (UTC+10) Chatham
zh_cn: 美国（UTC+10）查塔姆

source: USA (UTC-06) Easter
zh_cn: 美国（UTC-06）复活节岛

source: Vanuatu (UTC+11) Efate
zh_cn: 瓦努阿图（UTC+11）埃法特

source: Australia (UTC+13) Enderbury
zh_cn: 澳大利亚（UTC+13）恩德伯里

source: Tokelau (UTC+13) Fakaofo
zh_cn: 托克劳（UTC+13）法考福

source: Fiji (UTC+12) Fiji
zh_cn: 斐济（UTC+12）斐济

source: Tuvalu (UTC+12) Funafuti
zh_cn: 图瓦卢（UTC+12）富纳富提

source: Australia (UTC-06) Galapagos
zh_cn: 澳大利亚（UTC-06）加拉帕戈斯

source: Australia (UTC-09) Gambier
zh_cn: 澳大利亚（UTC-09）甘比尔

source: Solomon Islands (UTC+11) Guadalcanal
zh_cn: 索罗门群岛（UTC+11）瓜达尔卡纳尔

source: Guam (UTC+10) Guam
zh_cn: 关岛（UTC+10）关岛

source: Hawaii 96813 (UTC-10) Honolulu
zh_cn: 夏威夷96813（UTC-10）檀香山

source: USA (UTC-10) Johnston
zh_cn: 美国（UTC-10）约翰斯顿

source: Australia (UTC+11) Kosrae
zh_cn: 澳大利亚（UTC+11）科斯雷

source: French Polynesia (UTC-11) Marquesas
zh_cn: 法属波利尼西亚（UTC-11）马克萨斯

source: Australia (UTC+12) Nauru
zh_cn: 澳大利亚（UTC+12）诺鲁

source: Niue (UTC-11) Niue
zh_cn: 纽埃（UTC-11）纽埃

source: USA (UTC+11) Norfolk
zh_cn: 美国（UTC+11）诺福克

source: Australia (UTC+09) Palau
zh_cn: 澳大利亚（UTC+09）帕劳

source: Australia (UTC-08) Pitcairn
zh_cn: 澳大利亚（UTC-08）皮特凯恩

source: Micronesia (UTC+11) Pohnpei
zh_cn: 密克罗尼西亚（UTC+11）波纳佩

source: Micronesia (UTC+11) Ponape
zh_cn: 密克罗尼西亚（UTC+11）波纳佩岛

source: Papua New Guinea (UTC+10) Port Moresby
zh_cn: 巴布亚新几内亚（UTC+10）莫尔兹比港

source: Australia (UTC-10) Rarotonga
zh_cn: 澳大利亚（UTC-10）拉罗汤加岛

source: CNMI (UTC+10) Saipan
zh_cn: 北马里亚纳群岛联邦（UTC+10）塞班岛

source: USA (UTC-11) Samoa
zh_cn: 美国（UTC-11）萨摩亚

source: French Polynesia (UTC-10) Tahiti
zh_cn: 法属波利尼西亚（UTC-10）大溪地

source: Kiribati (UTC+12) Tarawa
zh_cn: 基里巴斯（UTC+12）塔拉瓦

source: Tonga (UTC+13) Tongatapu
zh_cn: 汤加（UTC+13）汤加塔布

source: USA (UTC+10) Truk
zh_cn: 美国（UTC+10）特鲁克

source: USA (UTC+12) Wake
zh_cn: 美国（UTC+12）维克

source: Australia (UTC+12) Wallis
zh_cn: 澳大利亚（UTC+12）瓦利斯

source: Poland (UTC+01) Poland
zh_cn: 波兰（UTC+01）波兰

source: Portugal (UTC+00) Portugal
zh_cn: 葡萄牙（UTC+00）葡萄牙

source: USA (UTC+08) PRC
zh_cn: 美国（UTC+08）中国

source: Czech Republic (UTC+09) ROK
zh_cn: 捷克共和国（UTC+09）韩国

source: Turkey (UTC+02) Turkey
zh_cn: 土耳其（UTC+02）土耳其

source: South Africa (UTC+00) UCT
zh_cn: 南非（UTC+00）南非

source: USA (UTC+00) Universal
zh_cn: 美国（UTC+00）世界时

source: USA (UTC-09) Alaska
zh_cn: 美国（UTC-09）阿拉斯加

source: USA (UTC-10) Aleutian
zh_cn: 美国（UTC-10）阿留申

source: USA (UTC-07) Arizona
zh_cn: 美国（UTC-07）亚利桑那

source: USA (UTC-05) Eastern
zh_cn: 美国（UTC-05）东部

source: USA (UTC-05) East Indiana
zh_cn: 美国（UTC-05）东印第安纳州

source: USA (UTC-10) Hawaii
zh_cn: 美国（UTC-10）夏威夷

source: USA (UTC-06) Indiana Starke
zh_cn: 美国（UTC-06）印第安纳斯塔克

source: USA (UTC-05) Michigan
zh_cn: 美国（UTC-05）密歇根

source: USA (UTC-07) Mountain
zh_cn: 美国（UTC-07）山区

source: USA (UTC-08) Pacific
zh_cn: 美国（UTC-08）太平洋

source: USA (UTC-08) Pacific New
zh_cn: 美国（UTC-08）新太平洋

source: USA (UTC+00) UTC
zh_cn: 美国（UTC+00）UTC

source: USA (UTC+00) WET
zh_cn: 美国（UTC+00）欧洲西部时间

source: WA (UTC+04) W SU
zh_cn: 华盛顿州（UTC+04）华盛顿州立大学

source: USA (UTC+00) Zulu
zh_cn: 美国（UTC+00）祖鲁

source: _Run
zh_cn: 运行(_R)

source: _Undock
zh_cn: 移除驻留(_U)

source: _Close All
zh_cn: 关闭所有(_C)

source: _Dock
zh_cn: 驻留(_D)

source: Launcher
zh_cn: 启动器

source: Show/Hide the dock
zh_cn: 显示/隐藏任务栏

source: Terminal
zh_cn: 终端

source: Terminal Quake Window
zh_cn: 终端雷神之锤窗口

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Disable Touchpad
zh_cn: 禁用触摸板

source: Eject
zh_cn: 推出

source: Switch to workspace 1
zh_cn: 切换到工作区1

source: Switch to workspace 2
zh_cn: 切换到工作区2

source: Switch to workspace 3
zh_cn: 切换到工作区3

source: Switch to workspace 4
zh_cn: 切换到工作区4

source: Move to workspace 1
zh_cn: 移动到工作区1

source: Move to workspace 2
zh_cn: 移动到工作区2

source: Move to workspace 3
zh_cn: 移动到工作区3

source: Move to workspace 4
zh_cn: 移动到工作区4

source: Saved
zh_cn: 已保存的

source: Always Ask
zh_cn: 总是询问

source: Not Required
zh_cn: 不要求

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Wired Connection
zh_cn: 有线连接

source: Wireless Connection
zh_cn: 无线连接

source: Wireless Ad-Hoc
zh_cn: 无线点对点

source: Wireless Ap-Hotspot
zh_cn: 无线AP-热点

source: PPPoE Connection
zh_cn: PPPoE连接

source: Mobile GSM Connection
zh_cn: 移动GSM连接

source: Mobile CDMA Connection
zh_cn: 手机CDMA连接

source: VPN Connection
zh_cn: VPN连接

source: VPN L2TP
zh_cn: L2TP协议的VPN

source: Tunneled TLS
zh_cn: 隧道TLS

source: Protected EAP
zh_cn: 受保护的EAP

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: Authenticated
zh_cn: 已认证

source: Both
zh_cn: 都是

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Version 0
zh_cn: 0版本

source: Version 1
zh_cn: 第1版

source: China Unicom Internet
zh_cn: 中国联通互联网

source: China Unicom MMS
zh_cn: 中国联通彩信

source: China Mobile WAP
zh_cn: 中国移动WAP

source: China Mobile Internet
zh_cn: 中国移动互联网

source: China Mobile MMS
zh_cn: 中国移动彩信

source: Any
zh_cn: 任何

source: Prefer 3G (UMTS/HSPA)
zh_cn: 首选3G（UMTS / HSPA）

source: Prefer 2G (GPRS/EDGE)
zh_cn: 首选2G（GPRS / EDGE）

source: Prefer 4G (LTE)
zh_cn: 首选4G（LTE）

source: Use Only 4G (LTE)
zh_cn: 仅使用4G（LTE）

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Link Local
zh_cn: 链路本地

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Shared
zh_cn: 共享

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: CDMA (1xRTT, EVDO)
zh_cn: CDMA（1xRTT的，EVDO）

source: None
zh_cn: 无

source: WEP 40/128-bit Key
zh_cn: WEP 40/128-bit密钥

source: WPA & WPA2 Personal
zh_cn: WPA＆WPA2个人

source: WPA & WPA2 Enterprise
zh_cn: WPA＆WPA2企业

source: Secure (default)
zh_cn: 安全（默认）

source: Weak
zh_cn: 弱

source: Certificates (TLS)
zh_cn: 证书（TLS）

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password with Certificates (TLS)
zh_cn: 密码与证书（TLS）

source: Static Key
zh_cn: 静态密钥

source: Default
zh_cn: 默认

source: CAMELLIA-128-CBC
zh_cn: 茶花-128-CBC

source: CAMELLIA-192-CBC
zh_cn: 茶花-192-CBC

source: CAMELLIA-256-CBC
zh_cn: 茶花-256-CBC

source: Client
zh_cn: 客户

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Cisco (default)
zh_cn: 思科（默认）

source: Netscreen
zh_cn: Netscreen的

source: NAT-T When Available (default)
zh_cn: NAT-T当可用（默认）

source: NAT-T Always
zh_cn: NAT-T的始终

source: Cisco UDP
zh_cn: 思科UDP

source: DH Group 1
zh_cn: DH组1

source: DH Group 2 (default)
zh_cn: DH组2（默认）

source: DH Group 5
zh_cn: DH组5

source: Server (default)
zh_cn: 服务器（默认）

source: DH Group 2
zh_cn: DH组2

source: Infrastructure
zh_cn: 基础设施

source: Ad-Hoc
zh_cn: 特设

source: AP-Hotspot
zh_cn: AP-热点

source: A (5 GHz)
zh_cn: A（5 GHz）的

source: BG (2.4 GHz)
zh_cn: BG（2.4千兆赫）

source: dynamic wep
zh_cn: 动态WEP

source: wpa-psk ad-hoc
zh_cn: WPA-PSK即席

source: wpa-psk infrastructure
zh_cn: WPA-PSK基础设施

source: wpa enterprise
zh_cn: WPA企业

source: open
zh_cn: 打开

source: leap
zh_cn: 飞跃

source: The device is now managed.
zh_cn: 该设备是现在进行管理。

source: The device is no longer managed.
zh_cn: 该设备不再进行管理。

source: The device could not be readied for configuration.
zh_cn: 该设备不能被准备好进行配置。

source: IP configuration could not be reserved (no available address timeout etc).
zh_cn: IP配置不能被保留（没有可用的地址超时等）。

source: The IP configuration is no longer valid.
zh_cn: IP配置不再有效。

source: Secrets were required but not provided.
zh_cn: 被要求保密，但不能提供的。

source: The PPP service failed to start within the allowed time.
zh_cn: PPP服务启动失败，在允许的时间范围内。

source: The PPP service disconnected unexpectedly.
zh_cn: PPP服务意外中断。

source: The DHCP service failed to start within the allowed time.
zh_cn: DHCP服务无法启动​​，在允许的时间范围内。

source: The DHCP service reported an unexpected error.
zh_cn: DHCP服务报告了一个意外的错误。

source: The shared connection service failed to start.
zh_cn: 共享连接服务启动失败。

source: The AutoIP service failed to start.
zh_cn: 自动IP服务启动失败。

source: The AutoIP service reported an unexpected error.
zh_cn: 自动IP服务报告了一个意外的错误。

source: Dialing failed because the line was busy.
zh_cn: 拨号失败，因为线路忙。

source: Dialing failed because there was no dial tone.
zh_cn: 拨号失败，因为没有拨号音。

source: Dialing failed because there was carrier.
zh_cn: 拨号失败，因为有载体。

source: Dialing timed out.
zh_cn: 拨号超时。

source: Dialing failed.
zh_cn: 拨号失败。

source: Modem initialization failed.
zh_cn: 调制解调器初始化失败。

source: Failed to select the specified GSM APN.
zh_cn: 没有选择的，指定的GSM APN。

source: Not searching for networks.
zh_cn: 没有搜索网络。

source: Network registration was denied.
zh_cn: 网络注册被拒绝。

source: Network registration timed out.
zh_cn: 网络注册超时。

source: Failed to register with the requested GSM network.
zh_cn: 失败请求的GSM网络进行注册。

source: PIN check failed.
zh_cn: PIN码检查失败。

source: Necessary firmware for the device may be missing.
zh_cn: 必要的固件的设备可能会丢失。

source: The device was removed.
zh_cn: 该设备已被删除。

source: NetworkManager went to sleep.
zh_cn: NetworkManager的睡觉去了。

source: The device's active connection was removed or disappeared.
zh_cn: 被删除或消失设备的有效连接。

source: The device's carrier/link changed.
zh_cn: 该器件的载/链接更改。

source: The device's existing connection was assumed.
zh_cn: 假定该设备的现有连接。

source: The modem could not be found.
zh_cn: 调制解调器不能被发现。

source: The Bluetooth connection timed out or failed.
zh_cn: 蓝牙连接超时或失败。

source: GSM Modem's SIM Card not inserted.
zh_cn: GSM调制解调器的SIM卡没有插入。

source: GSM Modem's SIM Pin required.
zh_cn: GSM调制解调器的SIM卡PIN码需要。

source: GSM Modem's SIM Puk required.
zh_cn: GSM调制解调器的SIM卡北辰必需的。

source: GSM Modem's SIM wrong
zh_cn: GSM调制解调器的SIM卡错误

source: InfiniBand device does not support connected mode.
zh_cn: InfiniBand设备不支持连接模式。

source: A dependency of the connection failed.
zh_cn: 连接的依赖性失败。

source: Problem with the RFC 2684 Ethernet over ADSL bridge.
zh_cn: 问题与RFC 2684以太网ADSL的桥梁。

source: The 802.11 Wi-Fi network could not be found.
zh_cn: 802.11 Wi-Fi网络无法找到。

source: A secondary connection of the base connection failed.
zh_cn: 底座连接的二次连接失败。

source: The IP config of the VPN connection was invalid.
zh_cn: VPN连接的IP配置是无效的。

source: Necessary secrets for the VPN connection were not provided.
zh_cn: 并未提供必要的秘密VPN连接。

source: Authentication to the VPN server failed.
zh_cn: 验证到VPN服务器失败。

source: The connection was deleted from settings.
zh_cn: 该连接是从设置中删除。

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Disconnect
zh_cn: 断开

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Disconnected - You are now offline.
zh_cn: 断开连接 - 当前已离线
